Lio: Benja, ¿qué te pasa? Hoy estás muy callado.
Benja: Mis papás me dijeron que van a dejar de vivir juntos.
Benja: ¿Y si es mi culpa? ¿Y si ya no me quieren?
Lio: No sé qué decirte, Benja. Pero yo soy tu amigo, y estoy aquí.
Lio: Papá, mamá: los papás de Benja van a vivir en casas separadas. Él está muy triste.
Luna: A veces los papás deciden no vivir más juntos. Es una decisión de grandes, y nunca es culpa de los hijos.
Max: Y lo más importante: su mamá y su papá lo van a seguir queriendo siempre. Eso nunca cambia.
Lio: ¿Aunque vivan en casas diferentes?
Luna: Aunque vivan en casas diferentes. El amor por un hijo no se muda: va con él a todas partes.
Lio: ¡Mañana se lo voy a decir a Benja!
Lio: Benja, no es tu culpa. Y tus papás te van a querer siempre, siempre.
BenjaMama: Hola, mi amor. Hoy vinimos los dos a buscarte.
BenjaPapa: Vamos a vivir en casas distintas, campeón. Pero te vamos a querer siempre.
Benja: ¿Siempre, siempre? ¿Aunque vivan separados?
BenjaMama: Siempre, siempre. Eso nunca va a cambiar.
Benja: ¡Voy a tener dos casas llenas de amor!
Aunque los papás vivan en casas distintas, el amor por sus hijos nunca se separa.